Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 17=
Hari ini,
Saya, atas nama pemimpin sekte tersebut,
akan memusnahkan
Kalian semua sekte-sekte sesat.
Siapa yang kau sebut sekte sesat?
Kalianlah sekte yang bengkok.
Kenapa harus kamu lagi?
Kenapa bukan aku?
Waktu yang tepat.
Aku akan menghabisimu juga.
Min.
Jagalah para pemimpin sekte tersebut.
Tinggalkan sisanya
bagiku.
Masih berusaha berperan sebagai pahlawan?
( Kekuatan Tempur Roda Emas yang Tak Terkalahkan )
Mustahil.
Mengapa itu tidak mungkin?
Perhatikan dengan saksama.
Kekuatan batin yang begitu dahsyat.
Dia bisa mengemudikan Golden Wheel
dengan sangat mudah.
Anak ini
Dia bukanlah petarung biasa.
Pertama-tama, dia meminjam kekuatan
untuk melawan kekuatan lawan.
Lalu dia bertarung satu lawan seratus.
Hari ini, mataku benar-benar terbuka.
Pahlawan Muda,
SAYA...
Aku salah.
Aku salah menilaimu.
Aku gagal mengenali kebesaran sejati.
Pahlawan muda, jika kau mengatakan kami adalah sekte yang sesat,
kalau begitu kita adalah sekte yang sesat.
Tolong, jangan bunuh saya.
Terima kasih.
Serahkan penawarnya.
Apakah sudah diperbaiki?
Sudah diperbaiki.
Silakan lihat.
Kondisinya seperti baru.
Kunci
Pria gemuk ini,
bersama dengan kedua pengkhianat itu.
- Ya.
Tidak perlu merepotkan kalian berdua.
Dikurung tidak apa-apa,
Mengapa kamu mempermasalahkannya secara pribadi?
Apakah kamu tidak gemuk?
Anda...
Aku akan melakukannya sendiri.
Ke.
Terima kasih telah membantu sebelumnya.
Anda telah mencegah bencana
bagi dunia persilatan.
Pahlawan sejati tidak dinilai
dari asal-usul mereka.
Aku gagal melihat nilai sejati dirimu,
dan berbicara tanpa rasa hormat yang semestinya.
Mohon maafkan saya.
Chun, aku mohon pengertianmu.
Sama sekali tidak.
Kamu terlalu sopan.
Terlalu sopan.
Terima kasih, Chun, karena telah menyelamatkan hidupku.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Tidak apa-apa.
Para sesepuh yang terhormat, mengapa kita tidak
Mari kita duduk dan mendiskusikan ini?
Dalam beberapa tahun terakhir, Sekte Tianlong
semakin kuat.
Namun sekte-sekte kita tetap terpecah belah.
Untuk mencegah Sekte Tianlong
menjadi terlalu kuat.
dan memburu kita satu per satu,
Kami sudah lama berdiskusi
dengan Pemimpin Sekte Tang.
masalah pengangkatan
Pemimpin Aliansi yang baru.
Sebelum Anda tiba,
kami berempat sudah sepakat
untuk merekomendasikan Pemimpin Sekte Tang
untuk posisi tersebut.
Keahlian bela dirinya melampaui semua,
dan hatinya luas dan adil.
Dia mampu menengahi perselisihan
di antara sekte-sekte kita.
Namun,
Usianya telah menggerogoti dirinya,
dan kesehatannya semakin memburuk.
Pemuda ini telah mewarisi
ajaran Pemimpin Sekte Tang,
dan sekarang terdapat stempel pemimpin sekte tersebut.
Saya mengusulkan bahwa
kami menunjuk
pemuda ini
sebagai pemimpin aliansi baru kita.
Bagaimana pendapat kalian semua?
Sepakat.
Aku?
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri?
Ini...
Itu sepertinya tidak pantas.
Para sesepuh yang terhormat,
Tolong jangan menggoda junior seperti saya.
Posisi pemimpin aliansi
Membawa tanggung jawab besar.
Aku percaya kalian semua
mungkin ingin
Pikirkan lebih lanjut.
Ke,
Ikuti saran saya ini.
Ini adalah hal yang baik.
Kita tidak seharusnya menolaknya.
Lihat,
kemampuanmu,
kemampuan bela diri Anda,
dan bahkan milikmu
hati yang baik,
terlihat jelas oleh semua orang.
Kaum muda
harus melangkah maju.
Mengenai hal ini,
kita semua
dengan persetujuan bulat.
Datang.
Ini adalah tanda pengenal
Pemimpin Aliansi,
Cincin Giok Putih.
Pemimpin sebelumnya
berasal dari Sekte Langya
dan merupakan mantan guru saya.
Ia telah meninggal dunia.
Posisi tersebut masih kosong.
Hari ini,
Setelah musyawarah bersama
oleh para pemimpin sekte utama,
cincin ini dipercayakan
kepada pahlawan muda Chun Ge.
Tidak, sungguh,
Semuanya, aku mengatakan yang sebenarnya...
Chun Ge,
Karena Ayah telah mempercayakan
segel sekte kepadamu,
Dia pasti sudah meramalkan hal ini.
Selain itu, kepemimpinan aliansi
selalu berputar
di antara sekte-sekte besar.
Sekarang giliran Sekte Cangqiong kita.
Ini adalah penghargaan tertinggi.
(Permainan ini berkembang cukup cepat.)
(Cincin Pemimpin Aliansi. Reputasi.)
(Saya baru saja menjadi Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri.)
(Ini sulit dipercaya.)
(Ini terasa luar biasa.)
- Salam, Pemimpin Aliansi.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Mama.
- Selamat pagi, Tuan.
Pagi.
Anda...
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kami di sini untuk membantu Anda berpakaian.
Apakah itu benar-benar perlu?
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Taruh saja barang-barangnya di sini.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Menguasai,
Kami sarankan Anda segera membiasakan diri dengan hal itu.
Lagipula, Anda sekarang adalah Pemimpin
Sekte Cangqiong,
dan juga
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri.
Apakah ini benar-benar pantas?
- Benar.
- Tentu saja benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Membantu Anda berubah.
Mengubah?
Apakah saya harus pergi
ke tempat lain untuk berganti pakaian?
Tentu saja.
(Aku tak pernah menyangka akan melihat hari ini.)
(Seandainya saja aku bisa mengunggah ini secara online.)
Selamat pagi, Tuan.
Terima kasih.
- Selamat pagi, Tuan.
Selamat pagi, Tuan.
Min.
Berhenti.
Tidak perlu ada hal itu di antara kita.
Aku hanya berakting di depan mereka.
Anda bisa melewati formalitas.
Namun, sekarang Anda adalah
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri.
Anda harus tetap tenang.
Stabil.
Menguasai.
Tuan. Banyak orang telah tiba
di aula utama.
- Apakah mereka di sini untuk bertarung lagi?
- Tidak.
Mereka semua ada di sini untuk menemui Anda.
Apakah kamu sudah melihat pemimpin aliansi yang baru?
TIDAK.
Tapi kudengar dia masih sangat muda.
Itu benar.
Pemimpin Aliansi telah tiba.
- Salam, Pemimpin Aliansi.
Hai. Kalian semua sedang apa?
Silakan, bangun.
Kami semua datang untuk mengucapkan selamat.
Pemimpin Sekte Chun
tentang pengambilalihan peran sebagai Pemimpin Aliansi.
Kami telah menyiapkan hadiah sederhana,
sebagai tanda penghormatan kecil.
Kami juga berharap Pemimpin Aliansi
akan memberikan bimbingan dan arahan,
demi kepentingan dunia bela diri.
Semoga Pemimpin Aliansi
diberkati dengan keberuntungan yang besar.
Semoga hidup dan kehormatanmu tetap abadi.
Baiklah.
Setiap orang,
Anda terlalu baik.
Kami telah mendengar bahwa kemampuan Pemimpin Aliansi
telah berkembang dengan kecepatan yang luar biasa.
Bolehkah kami bertanya kepada Pemimpin Aliansi?
jika ada metode
untuk memahami pengembangan batin.
Sebuah metode?
Ya.
Ayahku sering mengatakan satu hal padaku.
Ketekunan dapat menutupi kekurangan bakat.
Keahlian sejati berasal dari ketekunan.
Artinya adalah...
Kami mengerti.
Pemimpin Aliansi berarti
Upaya itulah yang terpenting.
Terima kasih atas bimbingan Anda,
Pemimpin Aliansi.
Ya.
Anda sangat jeli.
Para murid Sekte Youyou
menyambut Pemimpin Aliansi.
Kami dengan rendah hati memohon bimbingan Anda.
Bagaimana seharusnya seseorang memandang budidaya tanaman?
Budidaya itu sendiri...
Dia
harus didorong oleh
kejujuran.
Saya mengerti.
Memahami?
Pemimpin Aliansi berarti
bahwa selama seseorang berlatih
dengan niat yang tulus,
Kemajuan besar akan menyusul.
Terima kasih atas panduan Anda yang jelas.
Para pengikut Qinghe
menyambut Pemimpin Aliansi.
Bolehkah saya bertanya,
Bagaimana Anda mengembangkan
kekuatan batin yang begitu mendalam?
Di samping itu
membangun fondasi sendiri,
seseorang juga harus memiliki
bimbingan dari mereka yang lebih berpengalaman.
- Tolong tunjukkan jalan kepada kami.
Semoga Pemimpin Aliansi
membawa berkah bagi dunia persilatan.
Saya tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Terima kasih.
Sepertinya menjadi seorang Master bukanlah tugas yang mudah.
Min.
Kamu pasti lelah.
Saya sudah menyiapkan secangkir teh herbal
untuk menenangkan tenggorokan Anda.
Kamu benar-benar memikirkan semuanya.
Kakak Senior juga ada di sini.
Aku membawakanmu beberapa kue kering.
Sangat cocok dinikmati bersama teh.
Apa ini? Ini sangat enak.
Kue osmanthus favoritmu.
Kau tidak ingat, Ge?
Ya.
Saya hanya berpikir kue osmanthus ini
sangat bagus.
Rasanya persis
sama seperti yang pertama kali kami makan.
Tapi kau tahu,
ketika kita masih kecil,
Kami bersikeras agar tidak ada rahasia sama sekali.
Siapa pun itu,
bahkan hal terkecil sekalipun,
Hal itu harus diceritakan kepada dua orang lainnya.
Benar.
Ini. Makanlah beberapa suapan lagi.
Tunggu.
Lihat.
Seperti apa rupa ketiga kue ini?
Aku tahu. Mereka terlihat seperti
tiga batu kita, kan?
Benar.
Kamu masih menyimpannya?
Tentu saja.
Saya juga.
Dulu, sekeras apa pun kamu berlatih,
kamu tetap tidak bisa melakukannya dengan benar.
Jadi, Tuan menghukummu dengan kurungan.
Aku dan Min menemukan sebuah batu besar,
mencoba mendobrak kunci
dan mengeluarkanmu.
Ya.
Jadi, batu ini adalah sebuah simbol.
tentang persahabatan
di antara kami bertiga.
Ke mana pun aku pergi,
aku selalu membawanya bersamaku,
karena setiap kali saya melihatnya,
Aku memikirkan kalian berdua.
Ke,
Aku tak pernah membayangkan adik laki-laki kecil
yang dulunya butuh diselamatkan
akan menjadi
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri.
Apa yang tidak bisa saya capai,
Anda sudah selesai.
Ge,
Saya sungguh percaya
dengan tingkat penguasaan Anda saat ini,
Anda akan mampu
memimpin Sekte Cangqiong,
bersama dengan empat sekte besar,
untuk mengalahkan Sekte Tianlong,
dan membawa kembali perdamaian kepada rakyat
dan dunia bela diri.
Memang benar.
Min.
Menurut saya
ada sesuatu
Aku harus memberitahumu.
Sejujurnya, kekuatan batinku
Itu... Sebenarnya itu berasal dari pedang itu...
Menguasai!
Su! Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Sekte Langya
telah disergap oleh Sekte Tianlong!
Apa?
Selamatkan mereka.
Apa yang telah terjadi?
Pemimpin Aliansi.
Tidak perlu formalitas.
Beri tahu saya
Persis seperti yang terjadi.
Sekte Tianlong melancarkan
serangan mendadak terhadap Sekte Langya,
menculik Bao Wuji,
dan membantai banyak murid mereka.
Kebrutalan seperti itu.
Mereka jelas sedang berusaha
untuk membasmi setiap sekte, satu per satu.
Pada titik ini,
Kita harus menyerang duluan.
Jika tidak,
Tragedi lainnya akan menyusul.
Kamu harus menegakkan keadilan untuk kami,
Pemimpin Aliansi.
Anda memilih saya sebagai Pemimpin Aliansi.
Bagiku, semua ini
terasa seperti mimpi.
Diriku di masa lalu
Dia pasti akan percaya bahwa
saya tidak layak menyandang gelar ini.
Namun saat ini,
Aku tidak akan berpikir seperti itu lagi.
Sekarang saya menyerukan kepada semua pemimpin sekte.
dan para murid dari setiap jalan
untuk berdiri bersamaku
dan berbaris
menuju benteng Sekte Tianlong.
Bersama-sama, kita akan merebut kembali
Kedamaian yang seharusnya menjadi milik kita.
(Kultus Tianlong)
Pemimpin Aliansi.
Ada yang terasa janggal.
Tidak seorang pun mencoba menghentikan kami.
Semuanya berjalan terlalu lancar.
(Kami sudah di sini.)
(Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.)
Semua yang ada di dalam, dengarkan baik-baik.
Saya adalah Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri,
Chun Ge, Pemimpin Sekte
dari Sekte Cangqiong.
Miliki Pemimpin Sekte Anda
Long Zhentian, keluarlah dan hadapi aku.
Pemimpin Aliansi.
Harap berhati-hati nanti.
(Long Zhentian, Pemimpin Sekte Tianlong.
Kekuatan Tempur)
Zhentian Panjang.
Anda menculik Bao Wuji,
membantai Sekte Langya,
bertindak dengan kesombongan yang luar biasa,
melakukan banyak sekali kekejaman,
dan menghancurkan kedamaian.
Dunia bela diri
Kesabaranku terhadapmu sudah lama habis.
Saat ini, kelima sekte besar itu berdiri bersatu.
untuk menuntut keadilan.
Hari ini,
Aku akan membuatmu bertanggung jawab
atas setiap tetes darah yang tumpah.
Darah dibalas darah.
- Darah dibalas darah.
Kamu pikir kamu siapa?
Kata-kata yang begitu berani.
(Suara itu.)
(Kedengarannya sangat familiar.)
Dasar bajingan tua. Beraninya kau berbicara
seperti itu kepada Pemimpin Aliansi.
Pemimpin Aliansi Seni Bela Diri?
Kalian sekte-sekte pinggiran dan jalan-jalan yang bengkok
memilih anak muda yang masih hijau seperti dia
dan memanggilnya Pemimpin Aliansi?
Atas dasar apa?
Karena kami mempercayainya.
Tepat.
Kekuatan batinnya melampaui kekuatan batin kita semua.
(Cukup.)
(Jangan terlalu membesar-besarkan saya seperti itu.)
Tenaga dalam?
Itu justru membuatnya semakin menggelikan.
Seorang murid biasa
dari Sekte Cangqiong
Tiba-tiba daya listriknya meningkat tajam,
dan dalam beberapa hari berhasil menaklukkan para pemimpin sekte
yang telah berlatih selama beberapa dekade.
Bukankah itu tidak masuk akal?
Apakah kamu pernah bertanya padanya?
Dari mana kekuatan itu berasal?
Tenaga dalam
Tidak memerlukan silsilah.
Hanya kekuatan yang penting.
Cukup bicara.
Mari kita
Jatuhkan dia bersama-sama.
Itu benar.
Karena semua orang percaya padaku,
maka itu adalah kewajiban saya
untuk mengembalikan kedamaian
ke dunia bela diri.
Anak,
Budidaya Anda memang sangat mengesankan.
Jika Anda memperolehnya
melalui pelatihan Anda sendiri,
Anda mungkin memang pantas mendapatkan rasa hormat.
Sayangnya...
Apa maksudmu?
Maksudku
Kamu seorang penipu.
Penipuan?
Aku tidak menipu siapa pun.
Jika kamu punya nyali,
lalu serang aku lagi.
Kamu tidak berbohong?
Kalau begitu, apakah Anda mengenali saya?
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Beritahukan sekutu-sekutu dari dunia bela diri ini
yang mempercayaimu
dari situlah kekuatan batinmu sesungguhnya berasal.
Saya tidak peduli bagaimana cara mendapatkannya.
Selama kekuatan itu masih ada dalam diriku,
Ini milikku.
Ke,
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Ini tidak mungkin benar.
Mengapa hal itu mustahil?
Bajingan sejati seperti dia
berhasil, hanya dalam beberapa hari,
untuk menipu seluruh dunia bela diri
dan memenangkan kesetiaan butamu.
Ini menggelikan.
Dia menguras
kekuatan batin Pemimpin Aliansi.
Itu tidak masuk akal.
Sekarang kau tak lebih dari seorang yang lumpuh.
Beritahu mereka
mengapa aku bisa
mengambil kekuatan ini darimu.
Karena...
Karena kekuatan batinku
diberikan kepadaku olehnya.
Bagaimana mungkin itu diberikan olehnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin hal seperti itu bisa ada?
Dulu, aku percaya
bahwa dia adalah
Bai Qiongyu, sang Dewa Pedang.
Jadi, aku mempercayainya tanpa ragu.
Kekuatan batinku diberikan kepadaku oleh-Nya.
Aku tak lebih dari
seorang murid biasa
dari Sekte Cangqiong.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar memperhatikan saya.
Rasa iri yang kau rasakan sekarang,
pujian yang kau ucapkan sekarang,
adalah hal-hal
yang bahkan tidak pernah berani saya bayangkan.
Jadi,
Setelah aku memperoleh kekuatan ini,
Aku semakin menghargainya
dan tidak ingin mengungkapkan kebenaran.
Saya minta maaf.
Kalian semua mendengarnya, kan?
Pemimpin Aliansi tertinggi yang Anda pilih
Ternyata itu hanyalah penipuan belaka.
Dunia bela diri seperti ini
Bukankah ini lelucon belaka?
Aku tahu ada
sesuatu yang tidak beres denganmu.
Aku tak menyangka kau akan bertindak serendah ini.
Para murid Sekte Linglong,
patuhi perintahku.
Kami mundur.
Tunggu.
Dia mungkin telah menipu kita,
Namun Sekte Langya
tetap layak mendapatkan keadilan.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Jika kita tetap tinggal,
Apakah kita akan membiarkan seorang pembohong menentukan
nasib dunia persilatan?
Kami akan pergi.
Bergerak.
Pergi.
Sekte Qinghe dan Sekte Cangqiong
selalu berdiri atau jatuh bersama.
Namun hari ini,
Anda benar-benar telah mengecewakan kami.
Dengan kondisi saat ini,
dengan hanya kita di sini,
Kita tidak bisa melawan
Sekte Tianlong.
Sebaiknya kita mundur untuk saat ini.
dan merencanakan langkah kita selanjutnya.
Anda boleh pergi.
Kami akan tetap tinggal.
Mundur.
Kalian membicarakan dunia bela diri
setiap hari.
Apakah ini
Apa sebutan untuk dunia bela diri?
Mereka semua bisa pergi begitu saja,
Tapi aku tidak bisa.
Sekte Langya kini hanya ada namanya saja.
Tetap tinggal di sini tidak ada gunanya.
Hari ini,
Saya akan mencari keadilan
untuk saudara-saudara yang telah meninggal.
Pemimpin Sekte Lu!
Anda sendiri yang melihatnya.
Dia seharusnya tidak perlu mati.
Tapi dia mempercayaimu.
Kau telah menggunakan kekuatan batin yang kuberikan padamu.
untuk menghasut sekte-sekte
agar menentang Kultus Tianlong.
Hari ini,
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup.
Sekte Cangqiong, berkumpul.
Zhentian Panjang.
Chun Ge mungkin akan menjadi pemimpin sekte kita sementara,
tetapi dia juga teman kita.
Jika kau berani
menyentuhnya lagi hari ini,
Sekte Cangqiong
akan melawanmu sampai mati.
Maka kalian semua akan mati.
Tunggu.
Sekte Tianlong Anda
tidak menginginkan apa pun selain dominasi.
Dan kamu
Jadikan dirimu penguasa tertinggi
dunia bela diri.
Namun, tak terhitung banyaknya sekte
yang menolak untuk tunduk kepadamu,
karena kamu hanya mengandalkan kekuatan kasar,
memusnahkan sekte-sekte lain tanpa ampun.
Tidak ada kehormatan dalam kemenangan seperti itu.
Hari ini,
Sekte Cangqiong
secara resmi menantang Sekte Tianlong.
Di hari lain,
kita akan menyelesaikan ini dalam pertarungan sampai mati.
Pihak yang kalah menerima takdir apa pun,
dengan sukarela dan tanpa keluhan.
Jika kamu menang,
Sekte-sekte lain
akan mengakui kekuatanmu.
Hari ini, seluruh dunia persilatan
berkumpul di gerbang Sekte Tianlong-ku,
Namun kalian tercerai-berai tanpa perlawanan,
seperti pasir yang berhamburan.
Bagaimana mungkin itu disebut kemenangan yang tidak diraih dengan susah payah?
Dan mengapa aku harus peduli dengan
perhatian semut sepertimu?
Orang cacat ini,
Anda boleh membawanya pergi.
Dalam tiga hari,
Sekte Tianlong
akan memandikan Sekte Cangqiong dalam darah.
Kami pergi.
Ke.
Pemimpin Sekte,
Mengapa memberi mereka waktu tiga hari?
Takut
adalah racun paling berbahaya
di dunia ini.
Hal itu mengikis tekad.
dan merusak sifat alami seseorang.
Tiga hari ini,
Aku akan membiarkan seluruh dunia bela diri
merasakan apa artinya menunggu kematian.
Bijaksana seperti biasanya, Pemimpin Sekte.
Namun kekuatan batin itu
Apakah itu benar-benar diturunkan oleh Anda?
Itu hanyalah taktik
untuk mematahkan tekadnya.
Jika kekuatan Pendekar Pedang Abadi
dilepaskan tanpa gangguan,
pertempuran ini
Mungkin tidak akan berakhir menguntungkan kita.
Kembali.
(Kultus Tianlong)
Setiap orang,
Saya sudah menjelaskan situasinya.
Ini menyangkut kelangsungan hidup sekte kita.
dan nyawa kalian sendiri.
Saya tidak berhak memutuskan untuk Anda.
Jika ada yang ingin pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Namun jika Anda memilih untuk tetap tinggal,
lalu berdirilah bersamaku, Su Beilu,
dan membela Sekte Cangqiong
sampai akhir.
Tetap tinggal di sini berarti kematian.
Aku minta maaf, Beilu.
SAYA...
Saya adalah anak laki-laki satu-satunya di keluarga saya.
Aku harus meninggalkan gunung ini.
Kakak Zhang akan mulai duluan.
Kita juga harus pergi.
Saya masih memiliki ibu yang sudah lanjut usia di rumah.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan yang ditunjukkan
oleh Pemimpin Sekte dan dirimu.
Hati-hati di jalan.
Beilu...
Tak perlu berkata lebih banyak lagi.
Beberapa hari terakhir ini,
bersama kalian semua,
Aku benar-benar bahagia.
Dan itu sepadan.
Ingin pergi
Itu wajar saja.
Saya tidak ingin Anda mengambil keputusan
saat emosi sedang memuncak.
Kembali dulu.
Mereka yang ingin tetap tinggal,
dalam tiga hari lagi,
Berkumpul di halaman.
Beilu,
jika yang lain memilih untuk pergi,
Saya tidak akan menghentikan mereka.
Tapi aku berharap
Kamu akan tetap tinggal.
Anda,
Saya,
Min.
Kami adalah yang pertama
memasuki bimbingan Master.
Sekte Cangqiong
Ini adalah rumah kami.
Saya harap Anda bisa tetap bersama kami.
dan menjaga gerbang gunung.
Seperti diriku sekarang,
Kekuatan batinku telah hilang.
Terus terang saja, saya tidak berguna.
Jika orang yang tidak berguna tetap tinggal,
Apa bedanya?
Siapa bilang kamu tidak berguna?
Suatu hari Guru berkata,
ketika semua orang bersatu,
bahkan logam pun bisa dipotong.
Saya percaya
bahwa jika kita bergabung,
Kita bisa mengalahkan Long Zhentian.
Dan bahkan jika kita gagal,
Setidaknya kita telah memberikan segalanya.
Aku tidak seperti kamu.
Sejak kita masih kecil,
Kamu tinggi dan kuat.
Mahir dalam olahraga,
semua anak laki-laki di kelas
Aku mengagumimu.
Mereka semua ingin menjadi sepertimu.
Tapi aku?
Saya pernah menjadi korban perundungan saat kecil.
Orang-orang di sekitarku mengejekku,
memandang rendahku,
kataku
tidak berguna,
katanya aku tidak akan pernah berhasil,
katanya aku anak mama.
Saya pikir begitu
datang ke dunia ini
akhirnya akan membiarkan saya
Nikmati hidup sepenuhnya untuk sekali ini,
Jadilah seperti dirimu.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa bahkan di sini,
aku tetap orang yang sama.
Bahkan ketika diberi setumpuk kartu yang sempurna,
Saya masih memainkannya dengan sangat buruk.
Jadi menyelamatkan dunia
Lebih baik diserahkan kepada pahlawan seperti Anda.
Seseorang seperti saya,
orang biasa yang ketakutan,
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Biarkan aku pergi saja.
Oh, benar.
Segel pemimpin sekte
Aku meninggalkannya di atas meja bersama
dengan cincin Pemimpin Aliansi.
Dua hal itu
Itu memang bukan milikku sejak awal.
Berhenti di situ.
Saudara laki-laki,
SAYA...
Saya tidak punya uang.
Tolong jangan bunuh saya.
Berpakaian sebagus ini,
Siapa yang akan percaya bahwa kamu bangkrut?
Geledah dia.
Lihat? Dia memang punya sesuatu.
Mengapa kamu membawa
batu yang tidak berguna di dalam kantongmu?
Saya kira itu uang.
Semua usaha itu sia-sia.
Enyah.
Sial.
Biarkan aku keluar.
Jadi batu ini
Ini adalah bukti ikatan
di antara kami bertiga.
Ke mana pun aku pergi,
aku selalu membawanya bersamaku.
Anda ambil satu potong.
Satukan keduanya,
dan dengan kekuatan kita bersama,
Kita bisa mengalahkan Long Zhentian.
Sekalipun kita gagal,
Kami akan memberikan segalanya.
Zhentian Panjang.
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri
benang-benang masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri jejak
kedatangan dan kepergian.
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang selebar telapak tangan,
seribu tahun.